Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: ipv6_ra_mode is not valid when ip_version is 4
ko_kr: ip_version이 4인 경우 ipv6_ra_mode가 올바르지 않음

source: ipv6_ra_mode or ipv6_address_mode cannot be set when enable_dhcp is set to False.
ko_kr: enable_dhcp가 False로 설정된 경우 ipv6_ra_mode 또는 ipv6_address_mode를 설정할 수 없습니다.

source: ipv6_ra_mode set to '%(ra_mode)s' with ipv6_address_mode set to '%(addr_mode)s' is not valid. If both attributes are set, they must be the same value
ko_kr: '%(ra_mode)s'(으)로 설정된 ipv6_ra_mode('%(addr_mode)s'(으)로 설정된 ipv6_address_mode 포함)가 올바르지 않습니다. 두 설정 다 설정된 경우 동일한 값이어야 합니다.

source: mac address update
ko_kr: mac 주소 업데이트

source: max_l3_agents_per_router %(max_agents)s config parameter is not valid. It has to be greater than or equal to min_l3_agents_per_router %(min_agents)s.
ko_kr: max_l3_agents_per_router %(max_agents)s 구성 매개변수가 올바르지 않습니다. min_l3_agents_per_router와 같거나 이보다 커야 합니다.%(min_agents)s과(와) 연관되어 있습니다.

source: min_l3_agents_per_router config parameter is not valid. It has to be equal to or more than %s for HA.
ko_kr: min_l3_agents_per_router 구성 매개변수가 올바르지 않습니다.HA의 %s과(와) 동일하거나 이상이어야 합니다.

source: must provide exactly 2 arguments - cidr and MAC
ko_kr: 정확히 두 개의 인수 - cidr 및 MAC를 제공해야 함

source: network_type required
ko_kr: network_type이 필요함

source: network_type value '%s' not supported
ko_kr: network_type에서 '%s' 값을 지원하지 않습니다

source: new subnet
ko_kr: 새 서브넷

source: physical_network '%s' unknown for VLAN provider network
ko_kr: VLAN 제공자 네트워크에 대해 실제 네트워크 '%s'을(를) 알 수 없음.

source: physical_network '%s' unknown for flat provider network
ko_kr: 플랫 제공자 네트워크에 대해 실제 네트워크 '%s'을(를) 알 수 없음.

source: physical_network required for flat provider network
ko_kr: 플랫 제공자 네트워크에 실제 네트워크 필요

source: provider:physical_network specified for %s network
ko_kr: %s 네트워크에 대해 지정된 provider:physical_network 입니다

source: rbac_db_model not found in %s
ko_kr: %s에서 rbac_db_model을 찾을 수 없음

source: record
ko_kr: 레코드

source: respawn_interval must be >= 0 if provided.
ko_kr: respawn_interval은 >= 0이어야 합니다(제공된 경우).

source: segmentation_id out of range (%(min)s through %(max)s)
ko_kr: segmentation_id가 범위(%(min)s - %(max)s)를 벗어남

source: segmentation_id requires physical_network for VLAN provider network
ko_kr: segmentation_id는 VLAN 제공자 네트워크의 physical_network가 필요함

source: shared attribute switching to synthetic
ko_kr: 공유 속성을 합성으로 전환

source: subnetpool %(subnetpool_id)s cannot be updated when associated with shared address scope %(address_scope_id)s
ko_kr: 공유 주소 범위 %(address_scope_id)s과(와) 연관된 경우 서브넷 풀 %(subnetpool_id)s을(를) 업데이트할 수 없음

source: subnetpool_id and use_default_subnetpool cannot both be specified
ko_kr: subnetpool_id 및 use_default_subnetpool을 모두 지정할 수 없음

source: the nexthop is not connected with router
ko_kr: nexthop이 라우터와 연결되지 않음

source: the nexthop is used by router
ko_kr: 라우터가 nexthop을 사용함

source: unable to load %s
ko_kr: %s을(를) 로드할 수 없음

source: uuid provided from the command line so external_process can track us via /proc/cmdline interface.
ko_kr: external_process가 /proc/cmdline 인터페이스를 통해 추적할 수 있도록 명령행에서 제공된 uuid입니다.
